1、技术团队是由技术专家来带

技术团队的领导非常重要，如果让不太懂技术的人来带技术团队，那他肯定不知道未来哪些技术有竞争力，这样就没办法让团队在面临行业技术更新时提前做好准备（在这种节点上给出正确的选择和给出错误的选择将会有天差地别的影响）；并且很可能在一些关键技术问题上放错，给产品质量和工作效率带来影响，团队成员也会对他抱有议论，团队凝聚力也会因此下降；放到日常工作中来说，这种领导肯定没办法看清团队协作真正应该优化的地方，导致在团队优化上做出错误的选择。


2、团队要有学习精神，对技术要有追求。

大家都说互联网企业要不断更新技术，不然就会被淘汰，但是我发现部分企业在落实的时候就不会遵守这个规则。
比如说我接触的部分公司，他们摸索出一套业务体系之后就不打算改变了，觉得不管是个人学新技术还是团队寻找新方案都要成本，那这种企业就算不会马上被淘汰，技术上的竞争力也绝对只会下降不会上升。

互联网技术的更新很快，行业环境变化也很快，墨守成规的团队迟早都会被淘汰。
我接触到部分公司有一套业务流程后就不肯学习新的技术，不肯花成本来寻求新的突破，就打算一直靠这套流程来运营，我觉得公司一旦到了这个地步他在技术上的竞争力就只会萎缩，区别只是快慢而已。


