・ 煮拉面
厨具：煮锅（高压锅）、炒锅、漏铲、筷子（可与食用时的共用）、保鲜膜（32cm左右）、电热水壶
材料：冷冻拉面、冷冻鱼豆腐、冷冻培根肉片、鸡蛋、菜（写菜谱时用的是包菜）、植物油、酱油、盐
时长：制作耗时？、总制作时长？

先拿出冷冻面、鸡蛋静置十分钟
取菜，撕菜至合适大小
在锅中加温开水（冷开水也可）至鸡蛋1.3倍高，在锅中洗面、菜、鱼豆腐后拿出菜、鱼豆腐
将面条两两分开后摇晃十秒，将面条取出
冲洗鸡蛋外壳后放入锅中，开火大约四分钟后水沸腾，关火盖上锅盖焖四分钟
{
鸡蛋入锅后一系列动作：开窗、点火、热水壶烧开水，倒计时两分钟准备关火
闷鸡蛋期间：用漏铲将鱼豆腐切丁（一般是四片）、取出培根片
在炒锅中加油大火加热十秒后改小火，放入两片培根进行翻炒
边缘焦黄后取出，用漏铲切片（一般是切成五条后，最长条再切成两条）
}
鸡蛋闷好后取出鸡蛋，倒水，锅中加热开水至四分三注水线，开火，加菜、鱼豆腐
剥蛋后入锅
剥蛋技巧：煮熟取出后冷水冲，中段砸出裂缝，在桌上沿着中段滚，直至中断都有裂缝后将中段的壳都剥开，上下两半壳即可拿下
水冒泡后加面，稍加搅拌让面散开
培根片上加少许酱油，搅拌均匀，等待水开
水开五秒后关火，加满一勺盐，充分搅拌，加培根片稍加搅拌
取出即食


・ 三明治

炒鸡蛋技巧：低高度开蛋至油多处，防止溅射，鸡蛋入锅后溅射蛋白往中间铲，同时不断移动鸡蛋底部位置，保证底部一直有油的情况下，匀开蛋黄至四五倍直径，可配合倾斜炒锅加速匀开蛋黄，匀一下就要移动底部位置。过程中尽量让整个鸡蛋厚度基本一致，且不分开，九成是固体后再翻面
培根可以铺两层，条状培根可以用两两交错的铺法来加强摩擦力
微波炉小火两分钟，冬天解冻1分半















