
## 本文件目的
表达用，而不是理解用，在多年后能快速地找到用英语表达的方法




### 词性

**副词（adverb）与形容词（adjective）**    
副词用来修饰形容词不能修饰的所有内容（包括完整的一句话）    
形容词用来修饰动词或者代词

vt及物动词
vi不及物动词




### 词汇

**antonym**    
[ˈæntəˌnɪm] 音标里的ɪ发音类似ə    
反义词

sentence    
句子（记住日期2018.02.23）

vocabulary    
词汇量

grammar    
语法

**phrase**
[frez]
短语，词组（其实这两个是一个东西）

**score**    
[skɔːr]    
n.
得分;分数;总谱;20个    
v.
评分;得分;记分;获得胜利

vacation    
假期

**cousin**    
['kʌzn]    
表兄/弟/姐/妹    
后面可以跟brother或sister来表示表兄/弟或表姐/妹

**exactly**    
adv.
准确地，精准地，确切地    
例句：    
- I know exactly how she felt.    
  我完全清楚她的感受
- The journey took exactly three hours.    
  正好是3个小时的路程
- Eve nodded, almost approvingly. 'Exactly.'    
  伊芙几乎赞同地点了点头。“确实如此。”
- My expression may be not exactly.    
  我的表达可能不正确。（个人造句）

**lol**    
laugh out loud    
大笑声（记住日期2018.02.23）

native speaker    
以英语为母语的人

graduate    
毕业

novice、beginner    
初学者(区别可以查一下)

actually    
事实上

courage    
勇气

**confidence**    
 [ˈkɑ:nfɪdəns]    
自信

**It is 17:22**    
可以用来表达现在的时间     
（在对话双方在不同时区时也可以用来表示这句话的使用者所在时区的时间）    
后面加in China或者here     
都是正确的用法

中国地名    
1. Beijing
1. Ningbo
1. Fuzhou
1. ...

pronunciation     
发音、读音

avatar ['ævətɑ:r]、profile photo    
头像

upmarket    
高级的，高档的，高端的

industry    
行业

**basic**    
 [ˈbesɪk]    
adj.
基本的;[化学]碱性的;首要的    
n.
基础，基本;基本原则，基本原理，基本规律;要素;基础训练    

based on    
“基于……”；“根据……”

folder    
文件夹

directory    
目录（计算机中描述文件位子的表达式）

dictionary    
字典

habit    
n. 习惯

familiar    
 [fəˈmɪljɚ]     
adj.
熟悉的    
n.
常客，密友    
be familiar with     
对某物熟悉
 
 
 

